Repository: blueberry-pie-11/luci-app-natmap
Catalog: luci-app-natmap/po/*/natmap.po
Languages: jp

source: NatMap
jp: ナットマップ

source: General Settings
jp: 一般設定

source: Forward Settings
jp: 転送設定

source: Notify Settings
jp: 通知設定

source: Link Settings
jp: リンク設定

source: Custom Settings
jp: カスタム設定

source: Name
jp: 名前

source: Protocol
jp: プロトコル

source: Restrict to address family
jp: アドレスを家族に限定する

source: IPv4 and IPv6
jp: IPv4 と IPv6

source: IPv4 only
jp: IPv4のみ

source: IPv6 only
jp: IPv6のみ

source: Wan Interface
jp: WANインターフェース

source: Keep-alive interval
jp: キープアライブ間隔

source: STUN server
jp: STUNサーバー

source: HTTP server
jp: HTTPサーバー

source: For TCP mode
jp: TCPモードの場合

source: Bind port
jp: バインドポート

source: Enable Forward
jp: 転送を有効にする

source: Forward mode
jp: 順方向モード

source: Forward target
jp: 前方ターゲット

source: Forward target port
jp: 転送ターゲットポート

source: 0 will forward to the out port get from STUN
jp: 0 は STUN から取得した出力ポートに転送します

source: Target_Interface
jp: ターゲットインターフェース

source: Ikuai Web URL
jp: Ikuai URL

source: such as http://127.0.0.1:8080 or http://ikuai.lan:8080.if use host,must close Rebind protection in DHCP and DNS
jp: http://127.0.0.1:8080 や http://ikuai.lan:8080 など。ホストを使用する場合は、DHCP と DNS の再バインド保護を閉じる必要があります。

source: Ikuai Username
jp: 育愛ユーザー名

source: Ikuai Password
jp: 育愛パスワード

source: Ikuai Mapping Protocol
jp: イクアイマッピングプロトコル

source: such as tcp or udp or tcp+udp
jp: tcp、udp、tcp+udp など

source: Ikuai Mapping Wan Interface
jp: Ikuai マッピング Wan インターフェース

source: such as adsl_1 or wan
jp: adsl_1 や wan など

source: Advanced Settings
jp: 高度な設定

source: Max Retries
jp: 最大再試行回数

source: max retries,default 0 means execute only once
jp: 最大再試行数、デフォルトの 0 は 1 回だけ実行することを意味します

source: Retry Interval
jp: 再試行間隔

source: Retry Interval, unit is seconds, default 0 is 3 seconds
jp: 再試行間隔、単位は秒、デフォルトは 0 で 3 秒です

source: Enable Notify
jp: 通知を有効にする

source: Notify channel
jp: 通知チャネル

source: Chat ID
jp: チャットID

source: Get chat_id
jp: chat_id を取得する

source: Click here
jp: ここをクリック

source: <br />If you want to send to a group/channel, please create a non-Chinese group/channel (for easier chatid lookup, you can rename it later).<br />Add the bot to the group, send a message, and use https://api.telegram.org/bot token /getUpdates to obtain the chatid.
jp: <br />グループ/チャンネルに送信したい場合は、中国語以外のグループ/チャンネルを作成してください (チャット ID の検索を容易にするため、後で名前を変更できます)。<br />ボットをグループに追加し、メッセージを送信します。メッセージを取得し、https://api.telegram.org/bot token /getUpdates を使用してチャット ID を取得します。

source: Token
jp: トークン

source: Get Bot
jp: ボットを入手

source: <br />Send a message to the created bot to initiate a conversation.
jp: <br />作成したボットにメッセージを送信して会話を開始します。

source: http proxy
jp: httpプロキシ

source: Get Instructions
jp: 手順を確認する

source: ServerChan sendkey
jp: ServerChan 送信キー

source: <br />Since the asynchronous push queue is used, only whether the put into the queue is successful is detected.
jp: <br />非同期プッシュキューを使用しているため、キューへの投入が成功したかどうかのみが検出されます。

source: ServerChan Advanced Settings
jp: ServerChan の詳細設定

source: Self-built Server Url
jp: 自己構築サーバー URL

source: such as http://127.0.0.1:8080 or http://ikuai.lan:8080
jp: http://127.0.0.1:8080 や http://ikuai.lan:8080 など

source: Gotify token
jp: Gotify トークン

source: Gotify priority
jp: 優先順位を獲得する

source: Enable link setting
jp: リンク設定を有効にする

source: Service
jp: サービス

source: Email
jp: Eメール

source: Zone ID
jp: ゾーンID

source: Rule Name
jp: ルール名

source: Target URL
jp: ターゲット URL

source: Update HTTPS Port
jp: HTTPSポートを更新する

source: Set to False if you want to use HTTP
jp: HTTP を使用する場合は False に設定します。

source: Update host with IP
jp: IPを使用してホストを更新する

source: Web UI URL
jp: ウェブUIのURL

source: Username
jp: ユーザー名

source: Password
jp: パスワード

source: Allow IPv6
jp: IPv6 を許可する

source: IPv6 Address
jp: IPv6アドレス

source: Enable custom script's config
jp: カスタムスクリプトの設定を有効にする

source: custom script
jp: カスタムスクリプト

source: custom script path,such as /etc/natmap/custom.sh
jp: カスタム スクリプト パス (/etc/natmap/custom.sh など)

source: External IP
jp: 外部IP

source: External Port
jp: 外部ポート

source: enable
jp: 有効にする

source: Grant access to LuCI app natmap
jp: LuCI アプリの natmap へのアクセスを許可する

source: use mode ikuai when use ikuai as the main gateway
jp: ikuai をメインゲートウェイとして使用する場合は、モード ikuai を使用します
